# LeetCode
## Задача 1 (Easy)
#### перебор/ unordered_map
1) Учитывая массив целых чисел nums и целое число target, верните индексы двух чисел так, чтобы их сумма составлялаtarget.  
Ввод: nums = [2,7,11,15], target = 9  
 Выход: [0,1]  
 Объяснение: поскольку nums[0] + nums[1] == 9, мы возвращаем [0, 1].  
_____ 
## Задача 2 (Easy)
#### reverse number (операции с числами)
2) Учитывая целое число x, верните true если x палиндром и false иначе
Ввод: x = -121  
Вывод: ложь  
Объяснение: Слева направо читается -121. Справа налево становится 121-. Следовательно, это не палиндром.
_____ 
## Задача 3 (Easy)
#### объединить два массива
3) Вам даны два целочисленных массива nums1и nums2, отсортированные в порядке неубывания , и два целых числа mи n, представляющие количество элементов в nums1и nums2соответственно.   
Объединить nums1 и nums2в один массив, отсортированный в порядке неубывания.  
Окончательно отсортированный массив не должен возвращаться функцией, а должен храниться внутри массиваnums1.
Для этого nums1 он имеет длину m + n, где первые m элементы обозначают элементы, которые следует объединить, а последние nэлементы имеют значение 0 и их следует игнорировать.  
nums2имеет длину n.  
Ввод: nums1 = [1,2,3,0,0,0], m = 3, nums2 = [2,5,6], n = 3  
Выход: [1,2,2,3,5,6]  
Пояснение: Мы объединяем массивы [1,2,3] и [2,5,6].   
Результатом слияния является [ 1 , 2 ,2, 3 ,5,6] с подчеркнутыми элементами, взятыми из nums1.
_____ 
## Задача 4 (Easy)
#### Дихотомия/ двоичный поиск
4) Учитывая неотрицательное целое число x, верните квадратный корень из xокругленного до ближайшего целого числа . Возвращаемое целое число также должно быть неотрицательным
Вы не должны использовать какие-либо встроенные функции или операторы экспоненты.  
Входные данные: x = 8  
Выходные данные: 2  
Объяснение: Квадратный корень из 8 равен 2,82842..., и поскольку мы округляем его до ближайшего целого числа, возвращается 2.   
_____
## Задача 1 (Middle)
#### операция со свзяными списками
1) Вам даны два непустых связанных списка, представляющих два неотрицательных целых числа. Цифры хранятся в обратном порядке, и каждый из их узлов содержит одну цифру.  
Сложите два числа и верните сумму в виде связанного списка.  
Вы можете предположить, что эти два числа не содержат ведущих нулей, кроме самого числа 0.
Пример 3:  
Ввод: l1 = [9,9,9,9,9,9,9], l2 = [9,9,9,9]  
Выход: [8,9,9,9,0,0,0,1]  
_____
## Задача 2 (Middle)
#### операция со строками
2) Напишите функцию для поиска самой длинной строки общего префикса среди массива строк. Если общего префикса нет, верните пустую строку "".  
Input: strs = ["flower","flow","flight"]  
Output: "fl"   
_____
